Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Biarkan cahaya siang
menembusi malam♪
♪Menyingkap galaksi yang mempesonakan♪
♪Sisa diriku yang hangus ini♪
♪Dalam dunia pasang surut ini♪
♪Kemesraan yang sempurna♪
♪Anda adalah satu-satunya bintang saya♪
♪Tidak berhati perut, taksub, berharap, benci♪
♪Bagaimana kita boleh lari dari masa lalu yang menyedihkan♪
♪Perhatikan langit terjun ke laut♪
♪Ketika cahaya pertama fajar
melukis garis besar langit♪
♪Terjalin di antara hujung jari kita♪
♪Apabila takdir menjalin jaring yang cemerlang♪
♪Jiwa kita ditempa daripada serpihan♪
=Terbang Tanpa Gangguan=
=Episod 5=
Huan Zong?
Huan Zong.
Kenapa awak ada di sini?
Saya hendak tanya awak.
Saya tinggal di sini.
Saya tinggal di sini juga.
saya fikir
Saya takkan jumpa awak lagi
kerana kita tidak
menetapkan masa atau tempat tertentu.
mencari saya?
Sudah tentu.
Petang tadi,
Saya pergi terlalu tergesa-gesa.
Tetapi siapa sangka
kita sebenarnya mempunyai nasib sedemikian
bertemu di sini?
Tunggu saya.
Saya datang jumpa awak sekarang.
Apa yang awak buat, Lin Hu?
Cikgu Zong,
anda sebenarnya tidak percaya
apa yang dia baru katakan, adakah anda?
Dia mungkin
terlalu tergesa-gesa
dan terlupa untuk menetapkan tempat dengan saya.
Oh, ayuh.
saya dah beritahu awak.
Jika dia benar-benar melihat anda
sebagai kawan, dia akan...
Tak kisahlah.
Anda selalu menipu diri sendiri pula.
Saya mendengar itu.
siapa awak
Saya hendak tanya awak perkara yang sama.
Bolehkah saya tersilap?
Maaf! saya minta maaf.
Huan Zong. Huan Zong.
Huan Zong.
Kenapa awak lagi?
wanita,
boleh saya tanya apa sebenarnya yang awak nak?
Saya minta maaf! Jadi maaf!
senior,
Saya tidak sengaja.
Mulai sekarang, saya akan...
Syabas, Huan Zong.
Awak sebenarnya berani mempermainkan saya.
Ini benar-benar kelakar!
Cukuplah.
Cikgu Zong,
Saya membantu awak melepaskan kemarahan awak.
Adakah saya kelihatan seperti saya memerlukan bantuan anda?
Bagaimanapun,
walaupun apa yang dia cakap tadi
semuanya benar,
kehadirannya di sini
mestilah di luar motif tersembunyi.
selain itu,
bukankah tuannya berkata
dia hanya menggunakan awak?
Sama ada ia menggunakan atau tidak,
Saya akan tahu selepas berjumpa dengannya.
Masuklah.
Kenapa nak kacau aku macam ni?
Huan Zong,
awak tak nak jumpa saya ke?
Ya, saya lakukan.
Lalu kenapa awak...
Boleh jadi
yang awak marah
kerana saya pergi dengan tergesa-gesa
tengah hari ni?
Jadi awak mahu menghukum saya?
Saya fikir awak tidak mahu melihat saya.
Itu tidak benar!
Bagaimana mungkin saya tidak mahu berjumpa dengan awak?
saya betul-betul
terlalu cuai.
Saya cuma cakap tadi
bahawa saya akan mencari awak.
Masuk dulu.
Mari kita bercakap di dalam.
Lama tak jumpa.
Dah lewat malam.
Mengapa seorang wanita muda
macam awak datang sini?
Saya jelas di sini untuk melihat Huan Zong.
Huan Zong, dengar.
Sejak meninggalkan gunung,
Saya telah menemui begitu banyak
perkara yang menarik.
Ngomong-ngomong, Huan Zong,
bagaimana kecederaan anda?
Mempunyai pakcik silat anda
mengumpul semua herba semangat itu?
Ia tidak semudah itu.
Jika ia mudah,
adakah kita perlu datang ke sini?
tak apa.
Tidak boleh tergesa-gesa.
Jika anda benar-benar
berasa tidak selesa,
Saya boleh membantu anda mengawal tenaga anda.
Saya tahu!
Langsung kepada peraturan tenaga.
Adakah anda datang hanya untuk mengatakan itu?
saya tahu
anda tidak mahu melakukan ini juga.
Tetapi
dengan tenaga rohani saya sekarang,
walaupun saya ingin membantu anda,
Saya mungkin tidak dapat melakukannya.
Tuanku takut
Saya akan disambar guruh.
Jadi dia menutup beberapa
titik acupoint utama saya.
Sekarang, saya tidak
sama macam dulu.
Walaupun saya menangkap awak,
Saya mungkin tidak dapat
untuk menyerap tenaga rohani.
Dengar itu. Dia masih berbohong.
Apa-apa lagi?
apa-apa sahaja...
Lupakan sahaja.
(Huan Zong mesti ada)
(sukar mencari herba.)
(Sebab itu dia kelihatan)
(sangat kecewa.)
(Saya patut gembirakan dia.)
Huan Zong. Huan Zong.
Awak tahu tak?
Bilik sebelah aku
mempunyai seekor burung yang tinggal di dalamnya.
Ia sangat bising.
Biar saya tiru untuk awak.
Sendiri saya berbohong. Sendirian saya bangkit.
Sendiri saya duduk.
Siapa yang mengalami kesunyian seperti saya?
Malah menyanyi.
Bukankah itu menarik?
Mereka mengatakan ia adalah burung phoenix.
Phoenix?
Seekor burung phoenix tinggal di sebelah anda?
Tepat sekali!
Jadi maksudnya
burung phoenix di seberang kita?
apa?
Anda berminat dengan phoenix?
Itu bukan burung phoenix biasa.
Itulah Azure Phoenix!
Bulunya
adalah bahan
untuk perubatan Guru.
Ia bahan perubatan?
Saya akan balik sekarang
dan secara senyap...
Cukuplah.
Berhenti menjadi impulsif.
Tidak.
maksud saya
Saya akan berunding
dengannya dengan betul.
Ia membuatkan saya terjaga sepanjang malam.
Apa yang salah dengan mengambil beberapa bulu?
Itu bukan bulu biasa.
Tunggu sahaja berita baik saya.
saya dah beritahu awak.
Dia datang untuk peraturan tenaga.
Awak tak percaya saya!
Huan Zong.
Mantra penyembunyian anda berkesan.
Boleh awak ajar saya?
Tidak.
Huan Zong, tolong ajar saya.
Huan Zong,
tolong ajar saya.
Lin Hu,
awak ajar dia.
Mantra penyembunyian ini benar-benar berkesan.
Sekarang saya berada dalam mood yang baik,
nyanyian burung phoenix
tidak berasa menjengkelkan lagi.
Phoenix. Phoenix.
Azure Phoenix.
Apa sekarang?
Anda telah menyanyi sepanjang malam.
awak tak penat ke?
Tidakkah saya boleh menyanyi untuk menghilangkan kebosanan?
Jika anda bosan,
bagaimana kalau saya bersembang dengan awak?
Kemudian datang ke sini.
Kenapa ada halangan lain di sini?
Mereka menetapkannya.
Saya sesak nafas dalam berpantang.
Tidak hairanlah
anda menyanyi tanpa henti pada waktu malam.
Tetapi
awak nampak unik.
Apa faedah menjadi unik?
Saya akan mati tidak lama lagi.
Adakah anda sakit?
Orang dari Mazhab Zhaohan
mahu membunuh saya.
awak tak dengar ke?
Ketua Mazhab Zhaohan
suka membuat boneka haiwan.
Tidak boleh!
Saya memang dengar
yang kepala mereka suka mengumpul
spesimen tumbuhan yang diawet.
Tetapi haiwan...
Saya tidak pernah jangka
dia begitu kejam.
Tolong selamatkan saya.
Selamatkan saya.
Nah, kemudian...
Bagaimanakah saya boleh memecahkan halangan ini?
Penghalang ini telah ditetapkan oleh Ling Bo
secara peribadi.
Dengan akar rohani air,
dia pandai menukar air menjadi ais.
Itulah sebabnya penghalang
adalah seperti beku abadi
dan tidak boleh dihancurkan.
Api sebenar pun tidak boleh menembusi.
Tetapi ada satu perkara yang ditakutinya.
apa?
air mata.
air mata?
Apa yang anda cuba lakukan?
Saya akan tidur.
Jangan fikir saya tidak
tahu apa yang anda lakukan.
Kami baru sampai di sini,
dan anda sudah mengejar pembantu rumah.
Niat awak sebenarnya...
Cikgu Zong,
anda tidak boleh benar-benar menyemat
harapan anda pada Kong Hou, boleh?
Adakah anda fikir
dia boleh mendapatkannya
bulu burung?
Tidak kira sama ada dia mendapatnya,
anda tidak boleh mencuri.
Okay, okay, saya faham.
Dapatkan rehat awal.
Saya akan tidur semula.
Jangan mencuri!
faham. selamat malam.
Phoenix ini masih seekor burung.
Ia sepatutnya tidur dalam sangkar.
Kenapa hanya ada satu katil?
Mungkinkah...
Kenapa awak?
Bodoh tak tahu malu!
Mula-mula awak usik pembantu rumah saya, dan sekarang...
saya...
Saya akan bunuh awak!
Saya memaksa air mata ini keluar
dengan usaha yang hebat.
Lebih baik awak tunaikan janji awak.
Sebaik sahaja anda meninggalkan halangan ini,
awak mesti berikan saya satu
daripada bulu anda.
Tidak mengapa jika mogok anda
membelah saya separuh.
Tetapi jika anda memecahkan meja,
anda perlu membayar.
Saya mampu.
Tunggu, berhenti!
Biar saya terangkan.
Saya tidak bermaksud
datang lewat begini.
Lagipun saya tak nampak apa-apa.
Oh, betul ke?
Jadi anda mahu melihat?
awak lecher!
tunggu. Jadilah munasabah, okay?
awak masih
dongeng Mazhab Zhaohan,
namun yang anda tahu hanyalah membunuh.
Jika perlu, saya akan memberitahu anda
saya sebagai balasan. Adil?
tak tahu malu! awak bodoh!
Apa yang awak cakap?
Jangan pergi!
Beri saya bulu!
awak dah janji
untuk memberi saya bulu.
Burung bodoh!
Awak mungkir janji!
Kami bersetuju dengan bulu!
Anda benar-benar percaya itu?
Bye, bodoh kecil.
Burung bodoh! penipu!
Kejar sekarang!
- Ya, kakak senior!
- Bergerak, lari!
Anda biarkan ia melarikan diri?
Saya baru sampai di sini.
Jadi, itu awak?
Saya tidak.
Kong Hou,
adakah ini jampi penyembunyian
awak sediakan?
Kenapa awak main-main
dengan mantera penyembunyian tanpa sebab?
Awak tipu saya masuk bilik dia.
Cikgu Zong,
Saya memberitahu anda kita tidak sepatutnya
ajar dia.
Tetapi anda berkeras.
Anda mengajarnya mantera.
Sekarang awak sedang diperbodohkan olehnya.
- Saya...
- Berani awak cakap macam tu?
Anda bersekongkol?
Apa "bersubahat"?
Saya cakap saya baru sampai.
Siapa tahu sama ada anda
menghantarnya untuk mengalih perhatian saya,
- dan dia untuk burung phoenix?
- saya...
Cakap! Apakah skim anda?
A-Awak buat apa?
Ling Bo,
menarik senjata ke atas tiada
tidak menguntungkan kita berdua.
(Penanamannya sangat mendalam.)
Apa hak awak
melakukan ini kepada Huan Zong?
Anda mahu membuat
burung phoenix
ke dalam spesimen.
Ia memohon pertolongan kepada saya.
Jangan cakap kosong.
Phoenix memberitahu saya sendiri.
Adakah anda cuba menafikannya?
Cukuplah.
Perkara ini terlalu pelik.
Jika terdapat butiran tersembunyi,
kami harap anda tidak akan menyembunyikannya.
Phoenix menipu anda semua.
Mazhab Zhaohan kami yang berprestij
tidak akan pernah
melakukan perbuatan keji tersebut.
Jika ini benar,
semoga syurga membunuh saya dahulu.
(Itu benar.)
(Dia membantu saya)
(tangkap pemulung lebih awal.)
(Dia mungkin tidak jahat.)
Lalu kenapa awak
menangkap burung phoenix?
mengawan.
mengawan? Nah...
Bukankah itu lebih keji?
Hanya ada satu burung phoenix di dunia.
Bagaimana anda mengawannya?
Sepuluh tahun yang lalu,
kami jumpa
seorang lagi perempuan di alam Fufeng.
Badan burung phoenix menyimpan harta karun.
Jika kita berjaya mengawannya...
Bukankah itu akan memberi manfaat kepada semua orang?
Mengapa ia tidak mahu?
Ia tidak suka perempuan itu.
tidak suka...
Apa yang kelakar?
Ia seolah-olah saya
anda cuba mencurinya dan gagal.
Siapa yang mencuri?
Jika anda tidak dapat mendapatkannya kembali,
Saya akan bunuh kamu semua.
Jelaskan diri anda dengan betul.
Siapa yang mencuri burung?
saya dah beritahu awak. Ia ubat.
Huan Zong,
buat sesuatu.
Selamatkan kami.
Anda menyebabkan masalah ini.
Sekarang anda mahu bantuan?
Baiklah, saya akan fikirkan sesuatu.
Dengan begitu ramai orang di sini,
mereka tidak membantu.
Orang-orang ini
semua ada di sini
untuk menyanjung Mazhab Zhaohan.
Lagipun mereka penanam penyangak . Bagaimana...
apa yang awak cakap ni?
Kami mencari sepanjang malam
dan tidak menemui apa-apa.
Beraninya awak bergosip di sini?
jom pergi.
Anda burung berbohong.
Beraninya awak tipu saya?
Apabila saya menangkap awak,
Saya akan mencabut setiap
bulu terakhir awak!
Awak paling marahkan saya.
Seekor burung pun boleh menipu anda.
Namun di sini anda sedang memetik bunga?
Saya hanya mahu
untuk mengumpul makanan yang burung suka makan.
Ia telah kelaparan sepanjang malam.
Ia mungkin lapar sekarang.
Ia tidak akan makan
persembahan anda yang tidak kemas.
Apakah yang lebih disukainya?
Terima kasih, Ling Bo.
Kami menunggu bimbingan anda.
Apa yang membuat
istimewa buah ini?
burung phoenix
adalah khusus.
Ia hanya makan buah rohani ini.
Berdekatan Bandar Qiu,
ia hanya tumbuh di sini.
Jadi anda membayangkan
jika ia ingin terus melarikan diri,
ia perlu makan dahulu.
Jadi ia tidak akan pergi jauh sekarang?
Tepat sekali.
Mari berpecah dan mencari.
awak,
ikut saya.
Sehingga kita menemui burung phoenix,
tetap dalam pandangan saya.
kenapa saya?
tunggu.
Selain daripada memilih,
ada tabiat lain?
memang bernafsu.
Pergi.
saya...
Huan Zong,
nafsu burung.
Saya mendengar itu.
Mengapa perlu menekankan perkara itu?
Huan Zong,
apa masalah awak?
Adakah saya membuat anda kecewa entah bagaimana?
Tanda cakar burung phoenix.
Ini bermakna ia berada di sini baru-baru ini.
Awak ada petunjuk di muka saya?
Tidak.
Kemudian berhenti mengganggu pencarian saya.
Adakah kerana saya tidak menghantar
azimat utusan
dan awak marah?
Tidak.
Tengok.
Anda melakukan perkara itu lagi,
merengus balasan satu perkataan.
Biar saya terangkan.
Saya tidak menghantar jimat utusan
kerana semua utusanku jimat
tergelincir ke dalam sungai.
Ke dalam sungai?
ya.
Angin bertiup kencang pada hari itu,
meniup semua jimat utusanku
terus ke arus.
penipu.
saya tak tipu.
awak marah.
saya pun geram!
Seseorang berjanji untuk menghubungi saya,
tapi rasa apa?
Tiada mesej langsung.
Seseorang membuat ikrar besar
bahawa jika apa-apa berlaku,
dia hanya akan mesej saya.
ternyata
itu semua adalah kata-kata kosong.
Saya menghantar mesej.
Jadi mengapa saya tidak mendapatkannya?
Bilakah anda menghantar mereka?
saya tak tipu.
Saya tidak pernah menerima apa-apa.
Apa yang berlaku?
Ini tidak masuk akal.
Tanya diri anda itu.
Mungkin mereka juga begitu
ditiup ke dalam sungai
macam jimat awak.
Tak kisahlah.
Biar Huan Zong
sejukkan badan dulu.
mengarut!
awak
ditipu oleh Kong Hou?
Ling Bo,
awak tak dengar ke?
Perenang yang baik tenggelam,
dan kapal-kapal besar tenggelam dalam lopak.
Saya hampir berfikir
Saya akan melihat Azure Phoenix.
Awak mengaku sendiri.
Saya tahu awak mengidamkan burung phoenix
dengan niat yang tidak baik.
Awak bercumbu dengan Yue He dulu,
dan kemudian memecah masuk ke dalam bilik saya.
Tidak.
Saya telah menjelaskan kepada anda.
Perasaan saya untuk awak
tidak mengandungi sebarang pemikiran yang tidak wajar.
Anda tidak boleh...
Ada seekor burung di sana.
nampaknya
berada dalam mood yang busuk.
Adakah ia mempunyai ekspresi?
Bagaimana anda boleh memberitahu ia dalam mood yang busuk?
Saya belajar sedikit
seni binatang rohani
daripada Guru Pei Huai.
Bagaimana kalau kita pergi bertanya?
Bagaimana kita bertanya?
Cuba saja.
Adakah anda kebetulan melihat
burung phoenix semalam?
Ia kelihatan agak pelik.
Jika anda mendapat mesej,
sila jawab saya.
Ya, ia berada di sini.
Ia menipu saya dan melarikan diri
selepas mematahkan hati saya.
Phoenix itu benar-benar bernafsu.
Semalam, ia bercakap manis
burung betina yang malang ini.
Sekarang sudah lama berlalu.
Anda faham bahasa burung juga?
Saya pasti tidak.
Tetapi saya mempunyai harta ini.
Cikgu Pei Huai memberikannya kepada saya.
Saya boleh berkomunikasi
dengan binatang rohani biasa
dan burung melaluinya.
Jika anda suka,
Saya akan berikan kepada anda.
Semua itu tidak penting.
Burung pun tak kisah.
Apa yang penting sekarang ialah mencari burung phoenix.
Pernahkah anda mendengar pepatah
"Nafsu mendung penghakiman"?
Kenapa awak tarik saya?
lepaskan.
Awak rasa saya nak tarik awak ke?
Awak hampir jatuh.
Awak yang tarik saya.
Awak sangat menjengkelkan.
Awak panggil saya menjengkelkan?
Saya yang marah di sini!
Jangan awak berani
salah faham.
Orang mungkin berfikir
Saya ada buat sesuatu pada awak.
Jangan kamu berani berfikir
Saya nak buat apa sahaja
atau seperti anda.
- Saya...
- Biar saya beritahu awak. saya tidak...
Anda seorang pertapa syaitan?
Apa salahnya?
tiada apa.
Cuma saya
selalu sangat menghina
pertapa syaitan.
Anda lebih lemah daripada pertapa syaitan.
- Betapa menjengkelkannya?
- Awak...
Huan Zong, lihat.
Adakah ini benar-benar berkesan?
Sudah tentu.
Lihat kepala ini, badan ini
dan cakar ini.
Tidakkah ia menyerupai
burung betina yang menawan?
Bersantai dan menonton.
Ia pasti menarik
burung phoenix itu.
Kemudian saya akan tunggu dan lihat.
Ada bunga tambahan di sini.
Patutkah saya tunjukkan satu lagi helah?
Awak dah lama kenal saya.
Saya jauh lebih kuat sekarang daripada sebelumnya.
Berubah menjadi rama-rama.
mana rama-rama?
L-Biar saya periksa.
Boleh jadi
Saya melaungkan jampi yang salah?
tak boleh.
A-Apa...
Lebah!
Biar saya beritahu awak sekali lagi.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi saya benar-benar tidak menerima
jimat mesej awak.
Saya tidak sengaja mengabaikan awak.
Kemudian bolehkah anda bangun dan bercakap dengan betul?
Tetapi saya sentiasa mahu
untuk bercakap dengan anda dengan betul.
Awak abaikan saya dulu.
Kedudukan ini juga berfungsi dengan baik.
Sekurang-kurangnya anda akan berkelakuan.
Anda sudah terluka,
namun anda masih
marah sangat.
Tidakkah anda memburukkan keadaan anda?
Saya meminta anda untuk mengawal tenaga.
Tetapi anda enggan berbuat demikian.
Jaga diri
diri anda dengan betul.
Jadi awak takkan buat saya risau.
Adakah anda begitu bersemangat
untuk mengawal tenaga dengan saya?
Sudah tentu!
Saya pernah melihat awak sebelum ini,
menderita sendirian semasa mengawal tenaga.
Tetapi
walaupun ianya menyakitkan,
anda masih enggan
mengawal tenaga dengan saya.
Baiklah, jika anda tidak mahu
berbuat demikian, maka jangan.
Bagaimanapun, tuanku
sudah menutup acupoints saya.
Walaupun saya mahu,
Saya mungkin tidak dapat melakukannya.
tuan awak
benar-benar menutup acupoints anda?
ya.
Dia berkata jika tidak,
dia tidak akan membenarkan saya meninggalkan gunung itu.
Tetapi tidak mengapa.
Kita boleh bekerjasama.
Jom kumpul semua tu
bahan perubatan.
Awak tak marah saya ke sekarang?
Bolehkah anda berhenti menyemat saya?
Oh, betul.
Mari cari burung phoenix itu sekarang.
Bulunya terlalu berharga untuk diabaikan.
Oleh kerana anda seorang pertapa syaitan,
bau ini.
Bukankah mangkuk itu
burung phoenix itu?
Mengapa membuat saya menghidunya?
Saya pergi dengan tergesa-gesa
tanpa anjing pemburu.
hidung awak
harus berfungsi dengan baik.
Bagaimanapun,
phoenix ini adalah syaitan.
Tersembunyi auranya sejak pergi.
Walaupun saya dapat mengesannya,
Saya tidak akan membantu anda.
Anda fikir phoenix
adakah seorang yang bodoh?
Walaupun ia tidak menyembunyikan auranya,
semua minyak wangi awak
sepanjang perjalanan
akan menutup semuanya.
Walaupun saya mahu, saya tidak dapat mengesannya.
awak...
awak buat apa?
Adakah anda serius?
apa?
Berdiam diri.
Bunga bergoyang, willow membongkok.
Titisan embun jatuh, peonies mekar.
Lebah menghirup madu, hati...
Adakah anda pasti burung itu suka lagu ini?
Kami memikat burung itu ke dalam perangkap kami.
Sememangnya, kami memenuhi keutamaannya.
Di manakah anda belajar semua ini?
Daripada buku cerita Master Writer.
Aplikasi praktikal.
Saya tidak fikir
dia akan bersetuju dengan ini.
Kenapa phoenix belum datang lagi?
Boleh jadi
ia fikir lagu saya terlalu langsung?
Itu tidak boleh.
Seseorang memiringkan rambutnya yang seperti awan,
tidak mengendahkan penyepit rambut yang jatuh.
Adakah baris ini juga ditulis
oleh Master Writer?
Sudah tentu tidak.
Ini ditulis oleh pesaingnya.
Dia ada saingan?
Cikgu Zong.
Masuk ke dalam kantung harta saya sekarang.
faham!
faham! Kami dapat!
Sekarang kita telah menangkap burung phoenix,
jom semua
bermain permainan
untuk berehat.
Saya akan menunjukkan atau menerangkan sesuatu,
dan anda semua meneka apa itu.
Huan Zong, awak sertai juga.
Baiklah.
Okay, mulai sekarang.
Soalan pertama.
- burung phoenix.
Pose teratai berpusing!
Phoenix! Phoenix!
Betul ke? Adakah saya betul?
Betul! Soalan kedua.
yang ini...
- Burung hantu bersalji!
- Adakah ia burung hantu bersalji?
Burung hantu bersalji.
Satu perkataan.
kenapa pergi?
Apa yang berlaku?
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Anda mendedahkannya?
Tentang saya.
Anda memberitahu mereka?
Apa itu?
Nah...
Mengenai hari itu apabila anda...
Berhenti bercakap.
Saya pegang janji saya.
Bagaimana saya boleh mendedahkannya?
Jadi soalan terakhir anda tadi
bukan tentang itu?
Soalan terakhir tadi?
Jawapannya ialah burung hantu bersalji.
Bukankah semua orang mendapat
jawapan sudah?
Saya maksudkan bunyi yang anda tiru
dengan buah-buahan rohani itu.
Panggilan burung hantu salji
bunyi macam tu.
Baiklah.
Azure Phoenix jarang berlaku.
Sekali saya mengiringi burung phoenix
kembali ke rumah penginapan,
Saya akan memberi anda bulu.
Betul ke?
Itu hebat!
Hanya satu bulu.
Jangan tolak nasib anda.
Baiklah, baiklah!
Satu bulu.
Satu akan cukup.
Kenapa awak ada di sini?
Cikgu Zong merasakan
seseorang mengikuti anda,
jadi dia datang untuk memeriksa
untuk keselamatan anda.
Apa yang anda bincangkan dengan riang?
tiada apa.
Beritahu kami.
Bukan apa.
Tengok.
Seseorang patah
mekanisme saya.
bulu saya!
Ling Bo.
ini...
apa salahnya
Apa yang berlaku?
Kenapa semua orang...
Ia adalah ubat penenang.
Walaupun kita
hampir tidak boleh bertahan.
Bagaimana anda, seorang pemula,
nampak langsung tidak terjejas?
Sebelum pergi,
tuan saya memberi saya
eliksir khas
yang membuatkan saya kebal terhadap semua racun.
Saya fikir dia berbohong.
awak ni?
Anda menyembunyikan tahap penanaman anda.
Anda berada di atas Nascent Soul.
siapa awak
Lin Hu, Kong Hou.
Tinggal di sini.
Saya akan kejar dia.
- Tunggu!
- Saya akan pergi dengan awak!
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Anda pencuri burung!
(Racun Frost?)
(Tiada pilihan lain.)
(Saya mesti menyembuhkannya sekarang.)
Maafkan pencerobohan saya.
(Tetamu Berasa Di Rumah,
Tetamu Berduyun-duyun Seperti Awan)
Huan Zong. Huan Zong.
Awak dah bangun.
Huan Zong, mana burung phoenix?
Ling Bo berjanji kepada saya
bahawa apabila kita menangkapnya,
dia akan memberi saya bulu.
Anda mahu bulunya sangat?
Sudah tentu!
Ia adalah ramuan
dalam formula perubatan anda.
Huan Zong.
macam mana?
Adakah anda menangkap burung phoenix?
ya.
Ini dia.
Ling Bo menghantarnya
selepas kami sampai di sini.
itu bagus.
Kong Hou.
Padahal saya dah tolong awak
membersihkan racun fros,
penanaman anda lemah.
Anda perlukan masa untuk pulih.
Juga, izinkan saya mengingatkan anda.
Awak baru keluar dari mazhab.
Penanam gelap ini licik,
penuh dengan rancangan jahat.
Anda perlu lebih berjaga-jaga lain kali.
Jangan biarkan kawalan anda turun
dan caj ke hadapan secara melulu.
Difahamkan.
Biar saya jelaskan dahulu.
Itu adalah kecemasan.
Jadi saya berbuat demikian.
Saya tahu.
Tetapi itu adalah ciuman pertama saya.
Adakah anda bergurau?
Ia hanya sentuhan ringkas.
Hanya sentuhan ringkas?
Kami...
Bibir saya sakit.
Bagaimana saya boleh menariknya keluar
tanpa paksaan?
selain itu,
jika anda pergi ke doktor
semasa cedera,
dia akan
tanggalkan pakaian anda. Kemudian...
Berhenti bercakap!
Anda meracuni orang
dan mencuri burung phoenix Mazhab Zhaohan.
Anda menggunakan kaedah yang keji
dan bertindak bermaharajalela.
Cakap! Siapa awak sebenarnya?
Mengapa mencuri burung phoenix?
Berhenti ketawa!
Saya tidak mempunyai masa untuk membazir.
Jika anda mengaku sekarang,
Saya mungkin menyelamatkan nyawa awak.
Orang ramai di luar
adalah mereka yang telah anda salahkan.
Jika saya buang awak ke sana,
mereka akan pukul kamu,
membuat kematianmu sengsara.
Mengapa perlu melalui kerumitan?
ini.
Kenali ini?
Puncak Luanfeng
mempunyai kaedah tertentu
untuk penanam gelap.
Saya pasti anda pernah mendengar ceritanya.
Sekarang anda sudah
dalam tahanan Mazhab Zhaohan.
Ling Bo bermurah hati
menawarkan anda peluang.
Jika anda memberi kerjasama sepenuhnya,
kami akan memastikan ini beradab.
Jika anda enggan bekerjasama,
kami akan uruskan dengan cara kami.
Anda tidak akan menyukai kaedah kami.
By the way,
kenapa awak tenang sangat?
Adakah anda sering mencium orang?
Sudah tentu tidak!
Jadi itu adalah kali pertama anda juga?
Awak sudah tua begini,
dan itu ciuman pertama awak?
Oh, tolong.
Awak patut berehat lebih banyak.
Dapatkan rehat yang betul.
Huan Zong,
biar saya tanya awak.
Adakah anda pernah
pernah bersama seseorang sebelum ini?
Kenapa tanya begitu?
Saya hanya ingin tahu.
Rasa ingin tahu.
Ingin tahu?
Saya tidak akan memberitahu anda.
Kemudian anda belum.
Awak belum bercium.
Tidak bercium tidak bermakna apa-apa, okay?
Orang yang benar-benar mencintai antara satu sama lain
selalu cium.
Pakar sekarang?
Saya membacanya dalam buku cerita.
Buku-buku Sarjana Penulis
jangan sebut itu.
Saya maksudkan mereka
buku cerita percintaan.
Cerita-cerita itu dengan jelas mengatakan
apabila kekasih sejati
bertemu antara satu sama lain,
hati mereka berdegup kencang,
dan kemudian
mereka rindu untuk bercium.
Buku cerita sebegitu
menyesatkan orang.
Anda harus membuangnya.
Mungkin suatu hari nanti,
anda mungkin mengidamnya sendiri.
Sebenarnya, saya...
saya...
apa?
jangan.
Apa masalah dia?
Apa yang berlaku?
Sampah yang tidak berguna.
Malah tidak boleh mencuri burung phoenix.
Di mana penanam itu?
Bukankah dia dikurung di sini tadi?
Ia adalah boneka.
Dia sendiri yang musnahkan tadi.
Begitulah kesudahannya.
Saya tidak pernah jangka
lelaki ini sebenarnya adalah boneka.
Tetapi
bagaimana mungkin sesiapa
menjadikan seseorang yang hidup
menjadi boneka?
Itu benar-benar kejam.
Mesti perbuatan pertapa gelap.
Jika mereka telah mencuri burung phoenix, baiklah.
Tetapi gagal itu,
mereka hanya menghancurkannya
untuk memusnahkan bukti.
Abang,
Tuhan akan datang tidak lama lagi.
Tanpa Azure Phoenix,
apa yang patut kita buat pada masa hadapan?
Sememangnya, kita mesti bersedia
pemberian besar lain untuk Tuhan.
Saya hanya melaporkan keadaan
kepada mazhab.
Mereka sepatutnya tidak lama lagi
cari petunjuk.
Anehnya,
adakah anda fikir boneka itu
merosakkan diri sendiri tanpa sebab?
Saya tertanya-tanya
apa yang sebenarnya dimahukan oleh pertapa gelap ini.
Laluan berakhir di sini.
Dengan Jiusu mati,
siapa tahu apa yang pertapa gelap
sangat sombong tentang.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
ya.
Nampaknya perjalanan ini
tidak akan aman.
Cari ubat dulu.
Anda boleh pergi sekarang.
ya.
Ling Bo.
Seperti yang anda arahkan,
kami telah menghantar mesej
tentang kejadian kepada mazhab.
Kereta Azure Phoenix
sudah sedia.
Kami boleh berlepas bila-bila masa.
bagus.
Dengan pertapa gelap
muncul secara tiba-tiba,
lebih berhati-hati di jalan raya.
Jangan biarkan mazhab lain
pandang rendah pada Mazhab Zhaohan kita.
Difahamkan.
Terima kasih atas apa yang berlaku
semalam.
Jadi anda tahu bagaimana untuk mengucapkan terima kasih.
Apa yang kelakar?
tiada apa.
Saya cuma fikir
selepas kejadian besar semalam,
anda masih boleh
mengekalkan keagungan itu
dan rahmat sedemikian hari ini.
Ia mengagumkan.
Tengok awak,
sangat tidak tahu tentang dunia.
Ini adalah pegangan mazhab besar.
Okay.
Ling Bo, bidadari
yang mempunyai mazhab utama,
perpisahan.
Semoga kita tidak berjumpa lagi.
jom pergi.
Seseorang di luar, bukan?
Jom bantu sekarang.
♪Merayau bersama angin♪
♪Merayau♪
♪Baru kehangatan terakhir kekal♪
♪Plot tidak masuk akal terungkap♪
♪Sekadar penonton♪
♪Tapak kaki ditinggalkan di pantai♪
♪Ciuman yang berubah-ubah♪
♪Layu dalam sekejap♪
♪Lantera bercahaya, menggambarkan rahmatnya♪
♪Seperti kunci berkarat♪
♪Merantai kenangan kita♪
♪Hanya tinggal parut♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Cinta adalah misteri♪
♪Jadi begitu♪
♪Dia menyala tanpa kawalan♪
♪Sakit jiwa♪
♪Malam yang sejuk membebankan♪
♪Jadi begitu♪
♪Segala usaha tidak mendapat ganjaran♪
♪Melepaskan keinginan dunia♪
♪Impian berkecai, tetapi realiti terus berjalan♪
♪Melepaskan penjagaanku,
tenggelam dalam cinta yang berbahaya♪
♪Awak curi hati saya♪
♪Ikrar berselerak dengan udara♪
♪Semua luka akan sembuh dengan berhati-hati♪
♪Jadi begitu♪